Repository: GameFrameX/GameFrameX.Server
Catalog: GameFrameX.Localization/Localization/Messages/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Core.MessageHandler.ExecutionTimeDebug
source: Message handler:{0},UniqueId:{1} execution duration: {2} ms
zh_cn: 消息处理器：{0},UniqueId：{1} 执行耗时：{2} ms

# CoreExceptions.Timer.InvalidParameters
source: Timer parameter error TimerHandler:{0} {1}:{2} {3}:{4}
zh_cn: 定时器参数错误 TimerHandler:{0} {1}:{2} {3}:{4}

# CoreExceptions.Timer.DayOfWeeksParameterNull
source: Timer weekly execution parameter is null: {0} TimerHandler:{1} actorId:{2} actorType:{3}
zh_cn: 定时每周执行 参数为空：{0} TimerHandler:{1} actorId:{2} actorType:{3}

# CoreExceptions.Timer.CodeMustBeInHotfix
source: Timer code must be in hotfix project
zh_cn: 定时器代码需要在热更项目里

# CoreExceptions.Message.TypeCastError
source: Message type error, {0} to: {1}
zh_cn: 消息类型错误, {0} to: {1}

# CoreExceptions.Message.HandlerNotInitialized
source: Message handler not initialized, please call Init method first. If the subclass has implemented the Init method, please call the parent class Init method in the subclass Init
zh_cn: 消息处理器未初始化,请调用先Init方法，如果已经子类实现了Init方法，请调用在子类Init中调用父类Init方法

# CoreExceptions.Attribute.InvalidComponentType
source: Invalid component type {0}, value should be greater than {1} and less than {2} and not equal to {3}
zh_cn: 无效的组件类型 {0},值应大于{1}且小于{2}和不为{3}

# Apps.BsonClassMapHelper.InitializationFailed
source: BSON class mapping initialization failed
zh_cn: BSON类映射初始化失败

# Apps.SessionManager.AccountAlreadyLoggedIn
source: Your account is already logged in on another device
zh_cn: 你的账号已在其他设备上登陆
